http://MyMentor.local:5500

О проекте:

Сервис MyMentor - полноценный веб-сервис для обширного применения пользователями, с целью обучится IT с ментором. 

Проект реализован так чтобы действия каждого пользователя сохранялось в localStorage, и чтобы они могли получить доступ к своему интерфэйсу введя имя и пароль которые они вводят во время регистрации.

Пользователь регистрируется,вводит свою цель, выбирает ментора, получает задания от ментора, выполняет отслеживает свой прогресс и вводит дополнительные ресурсы.
 

Сцениарий использования:

1. Пользователь вводит свои данные
2. Вводит свою цель
3. Основываясь цели рекомендуется ментор
4. Выбирает ментора
5. Log in-ится используя свои данные
6. Получает задания от ментора
7. Может отслеживать прогрес в профиле
8. Может добавлять дополнительные задания
9. Может добавлять/изменять/удалять полезнае ресурсы/заметки
10. При желании выходит из своего аккаунта и впоследствий может зайти снова через log in page
11. Все данные автоматически сохраняется в localStorage индивидуально для каждого пользователя


О задании:

•	Верстка:	адаптивная,	современная,	с	использованием	Flexbox/Grid.
•	HTML-структура:	header,	main,	section,	footer,	input,	button,	ul/li.
•	JS:	работа	с	DOM,	событиями,	массивами,	фильтрацией.
•	Возможность:
		- выбрать	ментора
		- ввести	цель
		- видеть	задачи	и	отмечать	прогресс
		- удалять	и	редактировать	задачи
		- добавлять	ресурсы	с	названиями	и	URL
•	Сохраняемость	данных:	через	localStorage

все это дело реализовано



От себя:

Моя идея на этот проект было многополььзовательность. Я хотел чтобы данные каждого пользователя сохранялись отдельно, чтобы пользователь мог получить доступ к своему СОБСТВЕННОМУ профилю в любое время. При этом пользователь не имеет доступ к профилям других пользователей.

+ Разные детали которые были реализованы. Например: 

- Предлагать ментора according to the goal. 
- У каждого ментора есть свой индивидуальный план для пользователя. 
- Отслеживание прогресса с помощью sidebar.
- Modern айтишный дизайн


